In the last lecture, we made sure that we show a spinner a loader to the user once the request is on
En la ltima conferencia, nos aseguramos de mostrarle a un usuario un cargador giratorio para el usuario, lo que
its way.
est en camino.
That's of course a good thing to do, it improves our user experience because user clearly sees that something
Eso, por supuesto, es una buena medida para mejorar nuestra experiencia de usuario porque el usuario ve claramente que
is happening,
algo est sucediendo.
it's also an improvement to the user experience if we show error messages in case something fails.
Tambin es una mejora para la experiencia del usuario si mostramos mensajes de error en caso de que algo falle.
And here again there are different places where you could show such an error message,
Y aqu de nuevo hay diferentes lugares donde podra mostrar un mensaje de error de este tipo.
I simply want to set up some global error handler which shows a modal with the error message but doesn't
Simplemente quiero configurar algn controlador de error global que muestre un mensaje de error modal de Swiftie pero no
use the modal here because I don't want to be stuck to this container, to the burger builder container.
usa el modal aqu porque no quiero estar pegado a este contenedor en el contenedor de Bergere Boulder.
I want to have a flexible way of showing an error no matter which component and which container
No quiero tener una manera flexible de mostrar un error sin importar qu componente y qu
it occurs.
contenedor se produce.
So therefore my modal is going to get added to a higher level in the application and I want to have
Por lo tanto, mi modal se va a agregar a un nivel superior en la aplicacin y quiero tener
a higher level of the application, so some higher component then this burger builder container where I catch
un nivel ms alto fuera de la aplicacin as que algunos componentes superiores y contenedores de Asperger Bodor donde atrapo
errors and where I then make sure that my error modal is displayed.
errores y donde luego me aseguro de que mi error o modal se visualiza.
Now where can we set this up?
Ahora, dnde podemos configurar esto?
How can we control this?
Cmo podemos controlar esto?
I simply want to create a higher order component with which I can wrap the burger builder or which I'll
componente que tenga este error o modal con l y puede agregarle convenientemente la funcionalidad de manejo de errores.
actually use in that second way I showed you for using higher order components, so that we can simply
Simplemente quiero crear un componente de orden superior con el que pueda envolver el generador de buger
wrap any component which should have this error modal with it and can conveniently add the error
o que usar de hecho de la segunda manera que le mostr para usar componentes de orden
handling functionality to it.
superior para que podamos simplemente envolver cualquier
So for this, I'm going to create a new higher order component in a folder which I'll name withError
As que para esto voy a crear un nuevo componente de orden superior en una carpeta que nombrar con el
Handler.
manejador de errores.
I'm using this syntax withErrorHandler because I want to use this second way of creating a high order
Estoy usando esta sintaxis con el manejador de errores porque quiero usar es la segunda forma de crear un componente de alto
component which will be used here on the export and not used as
orden que se usar aqu en la placa X y no se usar como.
jsx code.
Cdigo X
So if they are all added with errorHandler.js file and this file here now will take the following
De modo que todos se agregan con el controlador de aire dot J como archivo y este archivo ahora tendr el
form,
siguiente formato.
it will be a function with error handler
Ser una funcin con controlador de errores.
and this should be a function which takes the wrapped component as an input and which then returns a
Y esta debera ser una funcin que toma el componente envuelto como una entrada y que luego
function which receives props
devuelve una funcin que recibe apoyos.
and of course simply returns these, some jsx including the wrapped component.
Y, por supuesto, simplemente devuelve Steese, soy la X de Chia, incluido el componente envuelto.
So for that we need to import React from react
Entonces, para eso tenemos que importar volver a actuar de nuevo.
and now here I of course want to return the wrapped component and distribute any props this component
que este componente pueda recibir en l porque no conozco estos accesorios, pero definitivamente no quiero perderlos.
might receive on it because I don't know these props but I definitely don't want to lose them.
Y ahora aqu, por supuesto, quiero devolver el componente envuelto y distribuir cualquier Propst
I then want to export this withErrorHandler function as the default
Entonces, quiero exportar hace con la funcin del controlador de errores por defecto.
but now I also want to use my or add my error modal.
Pero ahora tambin quiero usar mi O agregar mi error o modal.
So for that I need to import two things,
Entonces para eso necesito importar dos cosas.
the modal component of course from the components UI modal folder and there is modal.js file
El componente modal, por supuesto, de los componentes t o yo carpeta modal y all D-Mo. js archivo.
and since I want to place it next to it I need to Aux component from the aux folder in the HOC folder.
Y como quiero ubicarlo junto a l, necesito que el componente est en la carpeta ox de la carpeta HLC.
So now I can wrap that all with aux like this and add the modal next to it,
As que ahora puedo envolver todo eso con alks as y en el modal al lado.
don't use a self-closing tag here because in the modal of course I want to output something.
No use una etiqueta de cierre automtico aqu porque, por supuesto, en el modal quiero dar salida a algo.
For now I'll just say something didn't work, just like that
Por ahora solo dir que algo no funcion solo as.
Now we can finetune this but this is what I want to show right now,
Ahora no podemos encontrarlo en esto, pero esto es lo que quiero mostrar en este momento.
now let's see if this works. If we save this, we now have our higher order component,
Ahora veamos si esto funciona si guardamos esto, ahora tenemos nuestro componente de orden superior.
let's now use this on the burger builder.
Vamos a usar esto en el Bergere Boulder.
There I will
Ah lo har.
import it at the top so withErrorHandler starting with a lowercase character because we're not going to
comenzando con un carcter en minscula porque no vamos a usarlo como X y ahora todos navegamos
use it in jsx and now I'll navigate to my HOC folder and there to the withErrorHandler folder and the withErrorHandler.js
a mi carpeta HNC y hay 2D con la carpeta de controlador de aire Anthi con el manejador de errores J como seguimiento de Por supuesto y
file of course, and then take that withErrorHandler function we're importing and
luego tomar eso con la funcin del controlador de errores donde importar y envolver la hamburguesa Boulder con esto as.
wrap the burger builder with it like this.
O en la parte superior as que con el manejador de errores
Now with this if we go back to the withErrorHandler function, set show like this so to true simply
Ahora con esto, si volvemos a la funcin con manejador de aire configurado para mostrar de esta manera, para que sea verdadero
on the modal, if we save this and go back we should always see something didn't work.
simplemente en el modelo, si guardamos esto y volvemos, siempre deberamos ver que algo no funcion.
Now obviously we only want to show this if we got an error
Ahora, obviamente, solo queremos mostrar esto si tenemos un error.
so we need to set show to something else and that something else needs to come from the wrapped component
Entonces, debemos mostrar algo ms y que algo ms debe provenir del componente envolvente,
we need that information.
necesitamos esa informacin.
If it did fail to get that information, we should add a second argument to our higher order function
Si no pudo obtener esa informacin, deberamos agregar un segundo argumento a nuestra funcin de orden superior
here,
aqu.
The axios instance which was used so that we can set up an error handler, a global error handler on it.
La instancia anterior de EE. UU. Que se us para que podamos configurar un controlador de errores con un controlador de error global.
Now to use that instance here, I will change this functional component into a class based one,
Ahora, para usar la instancia staed aqu, cambiar este componente funcional en uno basado en clase.
so here I will return class which should now extend the component object from react so I need to import
As que aqu voy a devolver la clase que ahora debera extender el objeto componente para que reaccione, as que tengo que
that class extends component as you can see it's an anonymous class.
importar esa clase ampla el componente ya que puede ver que es una clase annima.
I don't set up a name here because I never use that class,
No configuro un nombre aqu porque nunca uso esa clase.
I return it here,
Lo devuelvo aqu.
it's a class factory essentially, withErrorHandler creates these classes.
Es una fbrica de clases, esencialmente con el controlador de errores crea estas clases.
Now in there, we clearly need a render method where we in the end return what we return in our functional
necesitamos un mtodo de renderizado donde al final devolvemos lo que devolvemos y nuestro componente funcional aqu.
component here,
No, ah claramente
so simply return that. Of course props is now this.props since we changed it to a class,
As que simplemente devuelve eso, por supuesto, prop's es ahora este puntal ya que lo cambiamos a una clase.
we can get rid of that part
No podemos deshacernos de esa parte.
down there now. And now with this, we can add componentDidMount here and in componentDidMount, we can
All abajo ahora y ahora con esto podemos agregar el componente mount aqu y en el componente mount ahora
now set up our axios listeners. So on the axios instance here we can now set up our global interceptor
podemos configurar nuestros listeners de ejes as que en la instancia de acceso aqu podemos ahora configurar nuestro interceptor global
which also allows us to handle errors, so I'll add interceptors here
que tambin nos permite manejar errores as que Agregaremos sectores enteros aqu.
then response and then with use at a function I want to use.
Luego responde y luego contigo est en una funcin que quiero usar.
So this function here will get the response and then do something with it but I'm not really interested
algo con ella, pero no estoy realmente interesado en ese primer argumento, as que pasar nulo aqu.
in that first argument so I'll pass null here.
Entonces, esta funcin obtendr la respuesta y luego har
The second argument is the one I'm interested in,
El segundo argumento es el que me interesa.
that's the error case where I get an error. Here
Ese es el caso de error donde recibo un error aqu.
I then want to show my error modal,
No quiero mostrar mi error o modal.
So for that, I'll
Entonces para muerto.
now add a state where I will simply set error to null initially, and in here I will then set or call
Ahora agregue un estado donde simplemente establecer el error para anular inicialmente y aqu establecer se llamaron este
this set state and set error
estado del conjunto y establec el error.
to the error I'm getting here back from firebase and this happens to be an object which also contains
firebase y que resulta ser un objeto que tambin contiene un mensaje de error en la propiedad del mensaje.
an error message on the message property.
P El error que obtengo aqu de
You can simply console log that error to see how this object looks like.
Simplemente, Konsole puede bloquear ese error para ver cmo se ve este objeto.
So now I'm setting that error here.
As que ahora estoy configurando ese error aqu.
Once we
Una vez que nosotros.
well got one. Now what I'll
Bueno, Godwine. Qu ms?
also do is I'll add  a new interceptor for a request,
Todo para hacer es agregar un nuevo setter de Interesse para una solicitud.
so there, I'll call use and I'm not really interested in the request but there's one thing I want to do in there.
Entonces nos llaman y no estoy realmente interesado en la solicitud, pero hay una cosa que quiero hacer all.
I want to call this set state and clear any errors so that whenever I send the request I don't have
cada vez que enve la solicitud ya no tenga configurado el error, as que definitivamente lo borro aqu.
my error set up anymore so that I definitely clear it here.
Quiero llamar a este estado y borrar cualquier error para que
So now on the modal I will only show it if this state error is not null essentially
Entonces ahora en el mvil solo lo mostrar si este error de estado no es nulo esencialmente.
and that in there I can output this state error and then again there will be a message property on the
Y ah puedo emitir este error de estado y, una vez ms, habr una propiedad de mensaje en el
error object returned by firebase. There is just one more thing we have to do,
objeto de error devuelto por firebase. Solo hay una cosa ms que tenemos que hacer.
the modal component we created also exposes the click property which occurs when we click the backdrop,
El componente modal que creamos tambin expone la propiedad de clic que se produce cuando hacemos clic en el fondo.
and in this case, of course, I also want to clear the error because then we click the modal,
Y en este caso, por supuesto, tambin quiero borrar el error porque luego hacemos clic en el modal.
I don't want to show it any more,
No quiero mostrarlo ms.
I have to get rid of the error. So also add clicked here and there I will call a method
Tengo que deshacerme del error para que el anuncio haga clic aqu y all llamar a un mtodo.
I have to create in my withErrorHandler component, I'll name it errorConfirmedHandler.
Tengo que crear en mi con el componente del controlador de errores o nombrarlo error o controlador confirmado.
This simply is a method where I will call this set state and set error to null too
Esto simplemente es un mtodo donde se puede llamar a este estado de conjunto y establecer el error para anular dos.
and I will assign it here, this errorConfirmedHandler
Y lo asignar aqu este controlador confirmado por error.
Now with this set up here, there's one more thing I want to do,
Ahora con esta configuracin aqu hay una cosa ms que quiero hacer.
this.state.error.message which I'm outputting here will throw an error initially because the modal component
El mensaje de error de estado que estoy produciendo aqu lanzar un error inicialmente porque el componente de
is always present even if we don't show it there.
molde siempre est presente incluso si no lo mostramos all.
So what I'll do is I'll simply add a ternary expression where I'll say this.state.error ?
Entonces, lo que voy a hacer es, finalmente, convertir su expresin en otra parte, decir este cuestionario de error de estado solo
only if this is not null,
si no lo hace.
then I'll output that, otherwise I'll output null so I'll put nothing.
Ahora, dar salida a la salida que, de lo contrario, ser nulo y no generar nada.
Now with that, if I save this and go back to the application, we'll get cannot read property interceptors
Ahora con eso, si guardo esto y vuelvo a la aplicacin obtendr no puedo leer Interceptores de
which makes sense because we try to run this on
propiedades que tiene sentido porque intentamos ejecutar esto.
axios but we don't receive axios, we expect to get it as an argument.
X s, pero no recibimos X, esperamos obtenerlo como argumento.
But in the burger builder where I use withErrorHandler, I'm only passing the burger builder component,
Pero en el Bergere Buller donde uso con el manejador de errores solo estoy pasando el componente
the wrapped component.
Burger Boulter al componente envuelto.
So here I simply have to pass axios which we are importing here and which is our axios instance.
As que aqu simplemente tengo que aprobar x aos que estamos importando aqu y cul es nuestra x 'instancia.
Now with that, there's one more thing we have to do. In our interceptors, we of course have to return something,
una cosa ms que tenemos que hacer en nuestros intercesores. Por supuesto, tenemos que devolver algo cuando enviamos la solicitud.
when sending the request,
Ahora con eso hay
We have to return the request config so that the request can continue.
Tenemos que devolver el conflicto de solicitud para que la solicitud pueda continuar.
and for the response, I also want to implement the response handler here where I simply returned a response,
Y para la respuesta, tambin quiero implementar el controlador de respuesta aqu donde simplemente devuelvo una respuesta que tiene
this is the shortest possible syntax for doing that.
la sintaxis ms corta posible para hacer eso.
Now with that if we save all of that and we go back to the application and we add a burger,
Ahora con eso, si guardamos todo eso, volvemos a la aplicacin y agregamos un ladrn.
this should still work,
Esto debera funcionar.
it does,
Lo hace.
we can still save a burger.
Todava podemos guardar una hamburguesa.
Now let's mess something up and let's see if that also works in the burger builder container where we
Ahora vamos a echar a perder algo y veamos si eso tambin funciona en el contenedor del constructor
sent the request,
Broga donde enviamos la solicitud.
if we now change that URL and maybe remove the .json which I said is a valid or an important
Si ahora cambiamos eso y quizs eliminemos el punto Jason que dije que es una parte vlida o una parte
part of the API endpoint of forward to firebase database we're sending the request to here.
importante del punto final API para reenviar una base de datos de firebase, estamos enviando la solicitud por ao.
So if we remove that, it should fail.
Entonces, si lo eliminamos, debera fallar.
So now if we try to store a burger, we indeed get a network error message here.
Entonces, si tratamos de almacenar una hamburguesa, recibimos un mensaje de error de red aqu.
Now closing by clicking on the backdrop doesn't work though so
Sin embargo, cerrar haciendo clic en el fondo no funciona.
let's quickly check why this is the case.
Revisemos rpidamente por qu este es el caso.
Let me quickly have a look.
Djame echarle un vistazo.
I'm using the wrong prop, in the modal of course, clicked is for the backdrop that prop the backdrop
Estoy usando el accesorio incorrecto en el mvil, por supuesto, hice clic en es el teln de fondo que prop el
exposes, the modal then uses modal closed. This is the method
teln de fondo expone el mvil y luego utiliza el mtodo modal de deshonestidad cerrada.
we tried to execute here.
Intentamos ejecutar aqu.
So this is the property we should implement.
Entonces esta es la propiedad que debemos implementar.
So modal closed is the correct prop
Entonces modal cerrado es el problema correcto.
Now with that again if we try to send this with the wrong URL, we get the error
Ahora con eso otra vez, si tratamos de enviar esto con el error, usted es l, obtenemos el error.
but we can dismiss it.
Pero podemos descartarlo.
So now we got global error handling in place and I'm going to fix that orders URL again,
As que ahora tenemos el manejo de error global en su lugar y voy a arreglar ese orden ya que eres Allegan.
so now we're handling both the success case and the error case, we're showing a loader as long as needed
As que ahora estamos manejando tanto el caso de xito contra el euro que estamos mostrando un menor tanto como sea necesario.
and with that we gather robust application with a reusable higher order component which we can wrap around
Y con eso obtenemos una aplicacin robusta con un componente de orden superior reutilizable que podemos envolver alrededor
any component which uses axios to handle its errors.
de cualquier componente que use ejes para manejar sus errores.